| 時間         | バージョン番号   | バージョン特徴                                     |
| ---------- | ----- | ---------------------------------------- |          
| 2017.9.30  | V2.36 | SSL証明書管理のホスティング証明書を使用して一括設定することをサポートしています<br/>ホームページキャッシュの期限切れ時間の設定をサポートしています<br/>httpsの強制的なリダイレクトに301を使用することをサポートしています |
| 2017.8.14  | V2.35 | 海外CDNは使用量による統計、アクセス状況統計、ステータスコード統計をサポートしています<br/>海外CDNはオリジンサーバー統計をサポートしています<br/> 海外CDNはフォルダーとフルパスにキャッシュの期限切れ時間を設定することをサポートしています |
|2017.07.07  | V2.34 | 海外CDNにはノード所在地のクエリーが追加されました<br/>統計分析がバージョンアップされました<br/>統計分析はプロジェクトごとに検索することをサポートします |
| 2017.04.11 | V2.33 | ドメイン名リストのワンクリックエクスポートが追加されています<br>CDN-IPの所在地は一括クエリーをサポートしています             |
| 2017.02.20 | V2.32 | ステータスコートの統計指標が追加されています                                |
| 2017.01.14 | V2.31 | 中国大陸加速ドメイン名の設定はワンクリックで海外に同期できます（海外加速が内部テスト中）               |　　
| 2016.12.14 | V2.30 | 中国大陸CDNは、ユーザー保有のオリジンサーバー/COSオリジンサーバー間の切り替えをサポートしています<br>オリジンプルの品質を効果的に向上させるために、ユーザー保有のオリジンサーバーにホットバックアップオリジンサーバーを設置することをサポートしています<br>ドメイン名に帯域幅の上限を設定することをサポートし、帯域幅の上限を超えると、サービスを直接停止するか、またはリクエストをオリジンサーバーに発送します<br>SSL証明書を構成しているドメイン名では、HTTPS強制リダイレクト機能を有効にすることができます<br>海外CDNは中間ソースの有効化をサポートしています<br>海外CDNは国際専用回線の有効化をサポートしています<br>海外CDNはCOSソースドメイン名にアクセスすることをサポートしています |
| 2016.11.25 | V2.29 | 海外CDNにはログ管理、URL更新、URLプリキャッシュ、プリリフレッシュクエリー機能が追加されています<br>中国大陸CDNコンソールには、オリジンプル付き302リダイレクト、Rangeオリジンプル構成機能が追加されています |
| 2016.11.01 | V2.28 | オリジンサーバー統計において、オリジンプル障害率統計、オリジンプル障害タイプ別統計、404状態コード統計などの統計アイテムが追加されている<br>ユーザーはクラウドモニタリングでオリジンプル障害率に対して監視アラームを設定できます |
| 2016.10.26 | V2.27 | 帯域幅&トラフィックでは、一年以上の履歴データのクエリーがサポートされています<br>HTTPS証明書の設定体験を最適化し、バッチ設定をサポートします　|
| 2016.09.23 | V2.26 | IPアクセス周波数制限設定をサポートしています<br> 複数のクラウドモニタリング指標が追加されています                |　
| 2016.09.12 | V2.25 | 海外CDNコンソールを提供します（カナリアオープン）                       |
| 2016.08.22 | V2.24 | キャッシュ期限切れ構成の優先度調整をサポートしています                            |
| 2016.08.11 | V2.23 | IPブラックリスト/ホワイトリストの構成をサポートします<br>オリジンサーバー統計モジュールを追加しました<br>セルフ障害診断ツールを提供します   |
| 2016.07.19 | V2.22 | SEOの最適化構成をサポートします<br>HTTP Headerのカスタム構成を提供します     |
| 2016.06.30 | V2.21 | リソースのプリキャッシュ機能を打ち上げました（グレースケールオープン）<br>海外CDNの申請エントリーをオープンします（カナリアオープン）      |
| 2016.06.13 | V2.20 | CDN運営月報を提供します                              |
| 2016.04.29 | V2.19 | 第三者HTTPS証明書を無料で提供します                         |
| 2016.03.04 | V2.17 | CDNノードの所在地のクエリーをサポートしています                        |
| 2016.01.20 | V2.14 | CDN COSオリジンサーバーをサポートしています                            |
| 2015.10.10 | V2.10 | CDNネットワーク全体の状態モニタリングを提供します                            |
| 2015.08.08 | V2.4  | プロジェクト別の権限管理をサポートします<br>アクセスステータスコードなどの多角度の統計を提供します               |
| 2015.06.12 | V2.3  | ディレクトリ更新をサポートします<br>汎用解析をサポートします<br>大きなファイルのプリキャッシュ機能を提供します            |
| 2015.05.18 | V2.2  | WeChat Official Accountのワンストップ加速<br>キャッシュの有効期限時間はオリジンサーバーcache-controlを継承します   |
| 2015.04.20 | V2.1  | ホストヘッダー構成、refer防犯リンク構成、キャッシュ期限切れ構成などの高度な機能をサポートしています     |
| 2015.03.15 | V2.0  | ユーザー保有のオリジン、FTPホスティングオリジンモードでのCDNへのアクセスをサポートしています<br>帯域幅やトラフィックの課金をサポートし、多角度のデータ表示をサポートしています |
| 2014.05.25 | V1.0  | SVNモードでのCDNへのアクセスをサポートしています                          |
